（アリヒト）話があります
（アリヒト）今日この後
レイラさんの所に行って
正式にテレジアに
仲間になってもらおうと
思っています
（一同）あ…
俺は テレジアを
人の姿に戻してやりたいんです
（一同）あ…
（キョウカ）
それは何か方法があるの？
はい
（レイラ）この亜人化を解ければ
生前の姿に戻れるのだが…
亜人化を解いた事例は
恐らく過去にもあるはずです
方法は まだ分かりませんけど
（ルイーザ）あの 私も
詳しくは知らないのですが…
え？
（ルイーザ）亜人化を解くには
四番区の大神殿に行く必要があると
言われています
大神殿…
ただ 簡単ではありません
八番区から四番区に
到達できる探索者はごく少数です
（エリーティア）
私も到達できているのは
五番区までよ
つまり四番区を目指すとなると
この八番区にとどまるより
危険は多くなる
そこまでは
つきあえないと言われても
しかたないと思う
みんなの意見を聞かせてほしい
♪〜
〜♪
（アリヒト）
生きるか死ぬかに関わる話だ
安易に巻き込めることじゃない
だけど俺は…
（キョウカ）私はついていくわ
（アリヒト）えっ
私だってテレジアさんには
ずいぶん助けてもらってるし
（アリヒト）五十嵐さん
（キョウカ）それに後部君は
事を急ぎすぎて
みんなを危険にさらすようなことは
しないでしょ？
会社にいた頃も
同僚には決して無理をさせなかった
逆に 放っておくと
あなたが無理しちゃうから…
え えっと だから
誰かが見てる必要が
あるわよね
（アリヒト）あ…
（ルイーザ）
せん越ながら補足しますと
アトベ様の実力なら
堅実に進んでいっても いずれは
四番区に到達できると思います
（ミサキ）私も一緒に行く行く！
同じとこに
ずーっといてもつまんないし
それに…
ギャンブラーの
勘としても
お兄ちゃんといたほうが
長生きできそう
アハハ… その勘が
外れないようにしないとな
（スズナ）私も…
（アリヒト）ん？
（スズナ）
お手伝いしたいです　ただ…
私を誘ってくれたのは
エリーティアさんです
だから エリーティアさんの
お考えを聞いてから決めます
（エリーティア）ん…
あなたたちも知っているとおり
私は問題を抱えている
この剣は
“スカーレットエンペラー”
というの
ある“名前つき”が落とす
箱の中から見つかる武器で
装備する者を
固有武器職に変化させる
じゃあ 君はその剣のせいで…
（エリーティア）
もともと剣士だった私は
カースブレードという職業となり
初期技能ベルセルクが
返り血を浴びると強制的に発動する
そして この剣は装備から外せない
装備する前に
調べることはできなかったのか？
（エリーティア）
私がいた白夜旅団は
“名前つき”の箱を集めて
出た武具で自分たちを強化するの
呪いを受けようが
お構いなしだから
鑑定はしない
装備の拒絶もできない
強くなるためなら
手段を選ばず… か
事情があるとしても
過激なことをしてるな
（エリーティア）ん…
私も強くなりたい
一心だったけれど
今は後悔してる
剣に振り回されて
本当の自分とは違う何かに
なってしまったような…
だからテレジアのこと
ひと事とは思えない
私も協力する
助かるよ
その代わり こっちも手伝って
私にも もう一度先に
進まなきゃいけない
理由がある
それは１人では できないことなの
フッ お互いさまだ
武器の呪いも解くべきだし
方法は おいおい探っていこう
私も それがいいと思います
今後の方針が固まったわね
じゃあ そういうことで
みんな ありがとう
イガラシ様〜
もう少しお話ししませんか〜？
そうね〜 まだ夜はこれからだし〜
（ルイーザ）うふふふ
行きましょ〜
（アリヒト）完全に意気投合してる
（キョウカ）ね〜
行っちゃいましょうか〜
傭兵斡旋所に行くんでしょ？
この２人は
私がアリヒトの家まで送るわ
ああ それは助かるな
私もエリちゃんについてく！
エ… エリちゃん…
そんな風に呼ばれたのは初めてよ
エリーならあるけど
では これから
エリーさんと呼ばせていただいても
いいですか？
（エリーティア）ん…
スズちゃんも一緒に行くよね？
男性の家にお伺いするのは
初めてですが
皆さんと一緒なら…
（ルイーザ･キョウカ）
アハハハ
じゃ 行こうか
（キョウカ）
飲も〜飲も〜
（キョウカ）２軒目 ２軒目〜
（レイラ）おお 来たか
遅くなりすぎると
次の雇用に制約がかかるのでな
間に合ってよかった
（チケットを出す音）
（レイラ）んっ
（アリヒト）銅のチケット100枚
用意できました
テレジアを正式に俺のパーティに
加入させてもいいですか？
お前ほどの新人でも
最短で ひと月は
かかると思っていた
まさか宣言した翌日に
持ってくるとはな
いろいろと
うまくかみ合ってくれましたし
運もありました
今後も油断せずやっていきます
テレジアを人間に戻すためにも
私は亜人に居場所を与えることが
役割だと思っているが
本心は別にある
彼らに心を取り戻してやりたい
しかし力が及ばない
お前のように優秀で実直な探索者は
私にとっての希望だ
い いや 俺はそんな…
ただテレジアは俺にとって
初めての仲間ですから
（レイラ）謙遜するな
私 個人としての素直な意見だ
（アリヒト）話せなくても
何となく気持ちが分かる
そういう瞬間があるんです
それが俺の
思い込みかどうか
話さないと
確かめられない
亜人に感情があると
簡単に言うことはできないが
昨日より今日のほうが
テレジアは お前に心を許している
私には そう思えてならない
ありがとうございます
俺も そうだといいなと思ってます
テレジアを頼む
（アリヒト）はい
テレジア 後ろじゃなくてもいいぞ
好きな所を歩いていいんだ
（テレジア）あ…
普段から俺の前を
歩いてくれるってことか？
前衛として
ん？
（テレジア）うん…
ううん…
そうだ どこを歩いてもいい
でも戦いの時は
俺より少しでも前に出るんだ
そしたら今までみたいに
助けられる
ん？　早く帰ろうってことか？
フッ ちょっとだけ遠回りするか
これからもよろしくな テレジア
（アリヒト）えっ 寝てる？
（スズナ）はい
ミサキちゃんが
ベッドをお借りしてしまって
（ミサキのいびき）
（アリヒト）なかなか大胆だな
疲れてたんでしょう
今日はいろいろあったし
すみません
まあ ゆっくり寝てるなら
そっとしておこうか
（ドアの開く音）
（ルイーザ）アトベ様
（ルイーザ）おかえりなさいませ
（ドアの閉まる音）
私たち お風呂に入ってくるから
あとよろしくね
（スズナ）あ… 今から
私たちの宿舎に戻ると
お風呂の時間に間に合いません
一緒に入っていけば？
着替えは借りられるし
アリヒト
序列が上がったら宿舎をどうするか
考えないといけないわよ
（アリヒト）え？
そうでした
アトベ様は今日の探索で
八番区での序列が
７位にまで上がっています
すごい！
さすが後部君
ロイヤルスイートに移れますが
居住定員が８名なので
スズナ様とエリーティア様の宿舎は
自動的に解約されます
（アリヒト）
な なんでそうなるんです？
まず パーティの人数は
８人が上限なの
それで １つのパーティが
借りられる部屋は
居住定員の合計が８名までと
決まっているのよ
（ルイーザ）宿舎の数には
限りがありますので
（アリヒト）なるほど
とはいえ いい部屋のほうが
体力と魔力の回復は早いし…
パーティ全員で同居するのが
合理的だと思うわ
ど 同居…
（アリヒト）
わ 分かった 考えておくよ
フゥ… ようやく落ち着いたな
テレジアも座って楽にしててくれ
ん？　もしかして
お風呂に入りたいのか？
あ…
ま まあ
いつでも座っていいからな
今日はレベルが上がったんだ
新しい技能を取得できるか…
バックドラフト
常に最後列にいる
俺にとっては
ありがたいが
他のも気になるな
テレジア ライセンス持ってるか？
ちょっと見せてもらえない…
んっ… ん？
背中を見ろってことか？
あっ
亜人に対しては
“隷属印”の使用を
禁じられていないのでな
これが…
ん…
おっ
ライセンス？
（操作音）
表記が傭兵から
隷属者に変わってる
さっきのは隷属印の
書き換えだったってことか
残りスキルポイントは１
どれを取得するか一緒に考えよう
（ドアの開く音）
（ミサキのあくび）
ああ お兄ちゃん
おかえりなさーい
（アリヒト）ああ 起きてきたのか
スイートのベッド
寝心地最高です
これからも よろしくお願いします
アハハ こちらこそよろしく
いつか お役に立ちますから〜
私と一緒にいると
お宝とか見つけやすく
なっちゃうんですよ〜
ああ そう言えば ミサキはなんで
職業欄にギャンブラーなんて
書いたんだ？
そういうのがあるなら
楽しそうかなーって
私 おみくじは
大吉しか引いたことないし
トランプとか超強いですよ
この前 家族で買った宝くじも
10万円 当たりました
本当に運がいいんだな
任せてください
あ みんなはどこです？
（アリヒト）風呂に行ってるよ
まだ間に合うかな？
私も行ってきまーす
アハハ… さて 俺も行くとするか
テレジアも みんながいるうちに
入ってくるといい
じゃ また後でな
（アリヒト）貸し切り状態か
ん…
（アリヒト）んっ ああ
シャンプーとか使うならどうぞ
（アリヒト）他の部屋の住人か？
入ってきた気配がしなかったが…
あっ はい？
あ… えっ!?
テ テレジア!?
あ あのな テレジア
ここは男性用だから
テレジアは
入ってきちゃダメなんだぞ？
い いや 鎧は脱げないだろうから
着たままなのはしかたない
いや そうじゃなくて女風呂に…
うわっ　くっ…
ハァ… とりあえず誰も
入ってこないようには
できたか
だが 根本的な問題が…
これ 外せるんだな
あ まあ それは置いといて
今からでも女風呂に…
背中を流しに来てくれた とか？
（テレジア）うん うん…
（アリヒト）んん〜
よかれと
思ってのことなら
動揺してばかりも
よくないか
ありがとうな テレジア
でも そんなに
気を遣わなくても
いいんだぞ
俺が１人で風呂に入ってても
それは当たり前のことだから
仲間外れとかじゃ
ないからな　んっ
もっ もうそれくらいで
十分だ… ん？
くっ… んっ…
テレジア 背中流すの終わり
お湯につかろう！
（アリヒト）
気持ちはありがたいんだが
今後は どうしたものか…
テレジア 明日からは
やっぱり女風呂に…
（テレジア）ハァ… ん〜
（アリヒト）テレジア？
（アリヒト）テレジア！
のぼせてる…
そうか リザードマンは
トカゲだから
（アリヒト）変温動物ってことか？
（テレジアの荒い息）
（ルイーザ）ああ〜
キョウカ様と呼ばせてくださ〜い
（キョウカ）ルイーザさん
３軒目も行っちゃう？
（うちわであおぐ音）
亜人の方をパーティに
入れられる方はまれですから
こういった事案があることは
存じ上げませんでした
じ 事案って言い方は
ちょっと罪悪感が…
（キョウカ）
ま まあ 後部君は真面目だし
変な疑いをかけたりは
してないんだけど
テレジアさん 大丈夫だった？
男の人と一緒にお風呂に入っても
平気なものなの？
アリヒトさんに
感謝を伝えたかったんですね
お兄ちゃん
私たちに内緒でそんなこと
なーんて
私はお兄ちゃんのこと
信頼してますけどね
ハハ…
（ミサキ）じゃ そろそろ
寝る場所決めますか
どっちで寝るのか 運命の７択！
（アリヒト）うっ…
誰かと同じ部屋で寝るのは
ちょっと危なそうなんだが…
（キョウカ）う…
（アリヒト）何というか
理由を説明しづらい
よしっ 部屋が別なら
多分 大丈夫だ
俺のくじ運も捨てたもんじゃないな
テレジア 寝ずの番とかは
しなくていいんだぞ
（アリヒト）ま 少ししたら
ベッドに戻るだろう
これでいい
バックドラフトも欲しいが
みんなの役に立つ技能が優先だ
これが鷹の目
把握できる空間が広がった気がする
これは使えそうだ
後衛としては悪くない
悪く… ない…
（キョウカ）ハァ ハァ…
（ミサキ）
キョウカお姉さんもですか？
（キョウカ）みんなも…
キョウカ様
どうすればいいんでしょう
このままじゃ
一睡もできそうにありません
私も… その 何ていうか…
（テレジア）ん…
あ…
（エリーティア）
テレジアも眠れないのね
（キョウカ）もしかして
これ… 後部君の…
よくお休みでいらっしゃいますね
かわいらしい寝顔
ちょっとダメよ そんな近くで
（アリヒト）う〜ん…
（ルイーザ）まあ アトベ様…
な 何してんのよ ミサキ
（スズナ）わあ…
（ミサキ）おっきい手
（スズナ）ハァ…
（エリーティア）
ちょっとぐらいなら…
（キョウカ）ハァ…
キョウカ様 どうかなさいました？
（キョウカ）後部君が寝てる間に
こんなこと その…
よくないというか
（ルイーザ）
秘密にすれば大丈夫ですよ
（キョウカ）あ…
あああっ…
（ルイーザ）あああっ…
（３人）んんん〜…
（アリヒト）ん…
（ドアの開く音）
そろそろ寝ましょうか
ええ これ以上は…
（テレジア）ん…
（鳥のさえずり）
（ルイーザ）
ロイヤルスイートの内見と
箱屋につきましては
出勤次第 手配いたします
解体所をのぞいてから回りますので
よろしくお願いします
ところで…
何？　後部君
ゆうべ俺が寝てる間に
何か変わったことありました？
なっ ないけど!?
（アリヒト）そうですか
（３人）ハハハ…
（ライカートン）
ようこそ お越しくださいました
（アリヒト）
ここでレッドフェイスの素材から
作ってもらった装備で
昨日は早速 命拾いしましたよ
（ライカートン）それはそれは
無事で何よりです
ジャガーノートは大きすぎるので
分割して
八番区内 全ての解体所が
総出で当たっています
娘も腕が鳴るようで
（メリッサ）すごい…
２日続けて“名前つき”を
何とか倒せたけど
運もあったと思うよ
久しぶりに
迷宮に行きたくなってきた
あなたたちとなら
珍しい魔物をたくさん解体できそう
解体後の素材はどうなさいますか？
預かっておいてください
換金するか装備にするか
少し考えたいので
承りました
（アリヒト）あとはお任せして
大丈夫そうですね
一度お世話になってるしね
では この後は
ロイヤルスイートの内見と…
（アリヒト）箱屋だな
（アリヒト）この中には
一体 何が入っているのか
♪〜
〜♪